'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Sebenarnya aku ingin melakukannya sendiri.
Aku ingin mengikat tanganmu.
Tapi saya senang Mohan melakukan itu.
Tapi sekarang,
Saya akan melakukan apa yang tersisa
untuk melakukan.
Pikirkan lagi sebelum mengangkat
tanganmu padaku, Bibi Kaveri.
Apapun yang saya dapatkan,
Saya mengembalikannya dengan penuh minat.
Apakah itu?
Bagaimana cara mengembalikannya
dengan minat?
Beri tahu saya.
Sebenarnya, tidak ada anggota keluarga
di sini yang dapat membantu Anda.
Karena semua orang sibuk
dengan pekerjaannya masing-masing.
Dan di mana kedua
pendukung Anda?
Apakah mereka sudah keluar?
Mohan dan Ketki.
Apa...
Saya tidak tahu apa yang Anda katakan.
Apa pun yang ingin Anda katakan, jelaskan.
Saya mengatakan persis
apa yang Anda dengar.
Jangan berpura-pura, Radha.
Apakah kamu pikir aku
tidak akan mengetahuinya
jika kamu mencoba
menjebak putriku?
Saya curiga ketika Gungun
tertawa di telepon.
'Hai!  Diam!'
Kata Ketki dengan bodohnya
bahwa pernikahannya akan dilaksanakan 4 jam lagi.
'Katakan padaku, Nona.'
'Apakah kamu ingin menikah
empat jam lagi atau masuk penjara?'
Radha.
Game yang sedang Anda mainkan,
Saya ahli dalam hal itu.
Kali ini, Anda akan mengetahuinya
betapa mahalnya harga game ini bagi Anda.
Kamu sudah cukup
menghancurkan hidup putriku.
Kali ini, Anda juga menyertakan
Mohan dalam game Anda.
Anda tahu apa?
Saat putriku tersinggung,
dia tidak beristirahat sampai dia
membalas dendam pada orang itu.
Sekarang Mohan telah bergabung dalam permainan ini,
dia akan dihukum.
Hukumannya adalah
kematian Ketki.
Jangan terlalu menyombongkan diri, Bibi Kaveri.
Mohan tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Ketki.
Saya tidak membual.
Itu adalah rencana besarku.
Izinkan saya untuk menjelaskan.
Kapan
Ketki pergi mengambil
uang dari Damini,
bukannya polisi sungguhan,
preman kami akan berada di
sana menyamar sebagai polisi.
Dan Mohan...
Dia akan memberitahu polisi,
'Apa yang kamu lakukan?'
'Adikku tidak melakukan apa pun.
Biarkan dia pergi.'
Kemudian,
preman kami akan berkata,
'Mohan, datanglah ke kantor
polisi dan bawa adikmu dari sana.'
Dan dalam perjalanan
ke kantor polisi,
Ketki...
Sekarang,
selama bertahun-tahun,
Mohan hidup dalam rasa bersalah
bahwa dia bertanggung
jawab atas kematian Tulsi.
Sekarang, dia akan berpikir
bahwa dia bertanggung jawab atas
kematian saudara perempuannya juga.
Dia akan sangat menderita.
Dia akan hancur dan hancur.
Tapi kemudian...
Setelah kematian Tulsi,
putriku merawat Mohan.
Dengan cara yang sama, setelah
kematian Ketki, putriku
akan merawat Mohan.
Tetapi...
Fakta menariknya adalah
bahwa dia akan mati karenamu.
Anda meyakinkan Mohan
untuk mendukung Anda, bukan?
Jadi, bersama dirinya sendiri,
dia juga akan menganggapmu
bertanggung jawab atas kematiannya.
Lalu apa yang akan terjadi?
Anda akan keluar dari rumah ini,
dan kehidupan pernikahan
putriku yang bahagia akan dimulai.
Bibi Kaveri, selama
aku di rumah ini,
kamu dan putrimu
tidak dapat menyakiti
anggota keluarga ini.
Kebaikan selalu menang atas kejahatan.
Lupakan tentang membunuh Ketki.
Aku bahkan tidak akan membiarkan dia mendapat goresan.
Apakah itu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan menghentikan mereka?
Dasar gadis bodoh!
Saya menyebut Anda
sebagai penyihir, tetapi
jangan mulai menganggap
diri Anda penyihir.
Ini tidak seperti Anda bisa melakukan keajaiban.
Dengar, penyihir.
Tidak perlu gelisah.
Ketki berada di ambang kematian.
Baik Mohan maupun
Ketki tidak tahu
apa yang akan
terjadi pada mereka.
Tapi aku tahu itu.
Entah Damini akan
mengatakan yang sebenarnya
atau aku akan
menghancurkan labunya.
Apa yang Anda maksud dengan 'labu'?
Kepalanya, Mohan.  Kepalanya.
Apakah kamu tidak terlalu
ingin mematahkan kepalanya?
Kami tidak memiliki bukti
nyata terhadap Damini.
Saya akan menganggap dia tidak
bersalah sampai kita memiliki bukti.
Mohan, bukti terbesar
ada di ponsel Damini.
Itu nomor telepon Hriday.
Kenapa dia punya
nomor telepon Hriday?
Hei, detektif terpintar di Mathura!
Hriday bertunangan dengan Radha.
Dia tinggal di rumah kami.
Memiliki nomor teleponnya
tidak membuktikan apa pun.
Bahkan aku punya nomor teleponnya.
Bagaimanapun, saya prihatin
bahwa jika Damini tidak
muncul, usahamu akan sia-sia.
Mohan, usahaku
tidak akan sia-sia.
Lihat di sana.
Radha benar.
Damini dan Hriday bersekongkol.
Damini buruk bagi keluarga kami.
Beristirahatlah dari
membuat tebakan liar.
Kami tidak dapat mencapai
kesimpulan secepat ini.
Tuduhan yang sangat serius
telah diajukan terhadapnya.
Adalah salah untuk mengatakan
sesuatu tanpa bukti.  Baiklah?
Mohan, tidak akan ada kesalahan.
Dan Radha juga tidak
akan terbukti salah.
Hari ini, aku akan mengekspos Damini di depan semua orang.
- Hai!
Ini adalah mobil baru.  Anda mungkin merusak catnya.
- Saya minta maaf!
Oke.  Apakah kamu siap?
Tahukah Anda apa yang perlu Anda lakukan?
Pria,
Saya dilahirkan siap.
Anda adalah ratu drama!
Ini bukan drama kampusmu.
Ini adalah kehidupan nyata.
Apa pun yang Anda lakukan, berhati-hatilah.
Dan jangan takut.
Saya tidak takut sama sekali.
Aku bisa menangani sembilan belas
wanita seperti Damini seorang diri.
Mengapa sembilan belas?
Mohan, satu adalah nomor keberuntunganku.
Apa hubungannya dengan
angka sembilan belas?
Berapa sembilan tambah satu?
- Sepuluh.
Jadi itu saja.
Itu...
Itu... Itu...
Bagaimana cara membukanya?
Karena kami mengatakan
yang sebenarnya satu sama lain,
izinkan saya memberi tahu Anda satu kebenaran.
Mohan tidak pernah mengikatku.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Anda akan merusak seluruh permainan kami.
Aku bilang biarkan aku pergi!
- Tidak. Aku bilang tidak!
Berhenti!  Radha!
Radha!
Berhenti!
Radha!  Berhenti!
Berhenti, penyihir!  Berhenti, Radha!
Radha, kenapa kamu ada di sini?
Ke mana Radha pergi?
Sudah kubilang jangan tinggalkan ruangan.
Jadi, kenapa kamu meninggalkan ruangan?
Gungun, dengarkan.
Jangan tanya apa pun padaku saat ini.
Saya harus segera pergi ke suatu tempat.
Tapi apa yang terjadi?
Gungun, aku bilang jangan
tanya apa pun padaku sekarang.
Sesuatu yang buruk akan terjadi jika
saya tidak sampai di sana tepat waktu.
Tuhan Krishna!
Aduh!  Dia mematahkan punggungku!
Tapi sudahlah.
Si idiot itu pergi ke
tempat yang kuinginkan.
Damini.
Halo, Damini!
Burung itu dibiarkan
jatuh ke dalam perangkap.
Burung lain juga akan
jatuh ke dalam perangkapku.
Bu, Mohan telah melakukan kesalahan besar
dengan mendukung Radha dan Ketki.
Dia tidak tahu apa
yang akan terjadi.
Tuan!  Tuan, tolong hentikan!
Tolong hentikan!  Saya harus
segera pergi ke suatu tempat.
Tuhan Krishna,
Aku lupa ponselku di
rumah karena terburu-buru.
Kalau tidak, saya akan menelepon
Mohan dan memberitahunya.
Dia tidak tahu
tentang polisi palsu.
Tuhan Krishna,
waktunya tidak banyak.
Saya harus melakukan sesuatu dengan cepat.
Apakah Anda istri Hriday?
Bukan. Saya Katrina Kaif.
Saya sudah berbicara dengan Anda.
Tentu saja, saya istri Hriday.
Wanita bodoh!
Apakah kamu sudah membawa uangnya?
Ya.  Harganya Rp 2,5 juta.
Dimana itu?  Pergi dan bawalah.
Itu ada di dalam mobil.
Jadi tunggu apa lagi?
Bawakan itu padaku.
Bagaimana jika saya tidak memberi Anda uang?
Lalu aku akan mengalahkanmu sampai babak belur.
Apa yang kamu tunggu?  Dapatkan itu.
Jika tidak, pernikahan
Anda akan dibatalkan.
Pergi dan bawa uangnya secepatnya.
'Orang yang kamu nikahi'
'adalah alasan utama'
'di balik semua masalah
di rumah ini, Mohan.'
'Itu bukan aku.'
'Dia dan ibunya
sedang bermain-main.'
'Radha tinggal di rumah ini'
'karena dia mengetahui bahwa
Damini adalah wanita yang sangat jahat.'
'Jika Radha mengatakan bahwa
Damini tidak baik untukmu dan Gungun,'
'pasti ada alasan di balik itu.
- Hai!'
'Ketki, itu tidak cukup.'
Tuhan Krishna, aku...
Saya tidak mengerti rutenya.
Apa yang harus saya lakukan?
'Bingkai Foto Hari Om'
Tuhan Krishna.
Tolong bantu saya.
Tunjukkan padaku sebuah jalan.
"Salam Dewi Radha
dan Dewa Krishna."
Nona, apakah kamu baik-baik saja?
Pak, saya harus segera
pergi ke Jalan Mathura.
Maukah kamu membawaku ke sana?
Ya.  Masuk.
Terima kasih, Tuhan Krishna!
Tuan, tolong mengemudi dengan cepat.
Ayo cepat.
Kamu boleh menyimpan
semua uangnya, tapi
tolong jangan sakiti
Mohan dan Gungun-ku.
Keluargaku sudah banyak
menderita karena suamimu.
Nona, sampah apa yang kamu bicarakan?
Beri aku uangnya.  - Ya.
Berikan padaku.
Kamu...
- Damini!
Sisi sejatimu
akhirnya terungkap.
Anda adalah anggota keluarga
yang terlibat dengan Hriday.
Beraninya kamu memukulku?
Aku akan mengalahkanmu sampai babak belur.
- Ketki!
Tangan ke atas!
Berhenti!  Kalau tidak, aku akan menembakmu!
Pak, apa yang kamu lakukan?
"Radhe!"
'Kapan'
'Ketki pergi mengambil
uang dari Damini,'
'bukannya polisi sungguhan,'
'preman kita akan tiba dengan
menyamar sebagai polisi.'
"Radhe!"
Radha.